Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 1]
[Episode 1]
♪Happy birthday to you♪
♪Selamat ulang tahun untukmu♪
[Chu Qingwan, mother] [Young Chu Wanci]
[Chu Qingwan, ibu] [Chu Wanci Muda]
Keep singing!
Teruslah bernyanyi!
Mom.
Mama.
Mom!
Mama!
Have you got
Apakah kamu sudah punya?
the banknotes and land deeds?
uang kertas dan akta tanah?
[Chu Huaixuan]
[Chu Huaixuan]
Why are they still alive?
Mengapa mereka masih hidup?
Father!
Ayah!
Chu Huaixuan!
Chu Huaixuan!
Leave no one alive.
Jangan biarkan seorang pun hidup.
[Ten years later]
[Sepuluh tahun kemudian]
Mr. Qin,
Tuan Qin,
Mr. Gu asked me to bring his regards.
Tuan Gu memintaku menyampaikan salamnya.
[Wu Jing, Chu Minghui, Si] He needs his land deeds.
[Wu Jing, Chu Minghui, Si] Dia membutuhkan akta tanahnya.
It seems
Rasanya
you are not that close.
kamu tidak sedekat itu.
Didn't he tell you
Bukankah dia sudah memberitahumu?
[Mr. Qin] how the killers he sent were killed?
[Tuan Qin] Bagaimana para pembunuh yang dia kirim terbunuh?
Yet he only gave you two men this time.
Namun kali ini dia hanya memberimu dua orang.
Mr. Gu,
Tuan Gu,
do you not love me anymore?
apakah kamu tidak mencintaiku lagi?
You haven't come to see me for long.
Kau belum lama datang menemuiku.
The men in Gu family
Para pria di keluarga Gu
only love themselves.
hanya mencintai diri mereka sendiri.
[Gu Tongpei]
[Gu Tongpei]
Ladies,
Wanita,
please wait a moment.
Harap tunggu sebentar.
Did my brother send you to kill me?
Apakah saudaraku mengirimmu untuk membunuhku?
You would rather die than betray him.
Kau lebih baik mati daripada mengkhianatinya.
Loyal indeed.
Benar-benar setia.
Wu, Si,
Wu, Si,
I'll leave this to you.
Aku serahkan ini padamu.
Sure.
Tentu.
[Land Deed]
[Akta Tanah]
Had you given them sooner,
Jika Anda memberikannya lebih awal,
this would've not happened.
ini tidak akan terjadi.
Need help?
Butuh bantuan?
We'd better
Sebaiknya kita
mind our own business.
urus urusan kita sendiri.
[Palace of Joy]
[Istana Kebahagiaan]
Setting a secret trial to test me?
Menetapkan sidang rahasia untuk menguji saya?
This is how you cooperate?
Beginilah cara kalian bekerja sama?
It's because I'm seeking
Itu karena aku sedang mencari
[Gu Tongce] genuine cooperation
[Gu Tongce] kerjasama yang tulus
that calls for greater caution.
yang menuntut kehati-hatian yang lebih besar.
You're more of a pleasant surprise
Kamu lebih merupakan kejutan yang menyenangkan
than I expected.
dari yang saya harapkan.
Don't let it happen again.
Jangan biarkan itu terjadi lagi.
Or else my dagger
Atau belatiku
could point at anyone.
bisa menunjuk siapa saja.
From now on,
Mulai sekarang,
you'll work for me,
kamu akan bekerja untukku,
and I'll avenge you.
dan aku akan membalaskan dendammu.
I hope you keep your word.
Saya harap Anda menepati janji Anda.
There's a mission for you now.
Ada misi untuk Anda sekarang.
My younger brother has been keeping an eye on me.
Adik laki-lakiku terus mengawasiku.
I need to know what he's found.
Aku perlu tahu apa yang dia temukan.
Go find out.
Ayo cari tahu.
Once it's done,
Setelah selesai,
I'll bring you the person you want.
Aku akan membawakanmu orang yang kau inginkan.
The thing should be with Gu Tongpei.
Masalahnya seharusnya terjadi pada Gu Tongpei.
He's your younger brother?
Dia adikmu?
How long will you brothers
Berapa lama lagi kalian akan menjadi saudara?
keep fighting with each other?
terus berkelahi satu sama lain?
With a great weapon like you,
Dengan senjata hebat sepertimu,
I think the result will show soon.
Saya pikir hasilnya akan segera terlihat.
Here's what you asked for.
Inilah yang Anda minta.
Photos of Gu Tongce colluding with the mob for smuggling.
Foto Gu Tongce yang berkolusi dengan mafia untuk penyelundupan.
Mr. Gu, I shall take my leave.
Tuan Gu, saya permisi dulu.
Why are you so drunk?
Kenapa kamu begitu mabuk?
Want a drink?
Mau minum?
Come on.
Ayo.
You've promised
Kamu sudah berjanji
to drink in my room.
untuk minum di kamarku.
Excuse me.
Permisi.
My friend is drunk.
Temanku mabuk.
I'll take her to rest.
Aku akan membawanya istirahat.
Yes.
Ya.
We'll
Dengan baik
go on with the drinking.
lanjutkan minumnya.
So, am I good?
Jadi, apakah saya baik-baik saja?
Let's
Ayo kita
keep drinking.
terus minum.
You're drunk.
Kamu mabuk.
Get some rest.
Istirahatlah.
If you don't finish this,
Jika kamu tidak menyelesaikan ini,
you're not leaving.
kamu tidak akan pergi.
Stay with me.
Tetaplah bersamaku.
Not today.
Tidak hari ini.
You're not drunk.
Kamu tidak mabuk.
Why?
Mengapa?
Do you prefer me drunk?
Apakah kamu lebih suka aku mabuk?
Bring me the person first.
Bawakan aku orangnya terlebih dahulu.
Once my business is done,
Setelah urusanku selesai,
the photos will be yours.
foto-foto itu akan menjadi milik Anda.
Come in.
Datang.
Hurry!
Buru-buru!
Who are you?
Siapa kamu?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
They're at your disposal.
Mereka siap membantu Anda.
[In memory of Chu family]
[Untuk mengenang keluarga Chu]
Who are you?
Siapa kamu?
Why did you chain us up?
Mengapa kau merantai kami?
You don't remember me, sir?
Anda tidak mengingat saya, Tuan?
Ten years ago,
Sepuluh tahun yang lalu,
it was you who celebrated my birthday.
kamulah yang merayakan ulang tahunku.
[Mr. Sun, Mr. Liu]
[Tuan Sun, Tuan Liu]
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Percikan kebencian menyala di dalam hati♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Semakin aku berjuang, semakin serak suaraku♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Aku ragu dalam setiap kata dan setiap momen♪
♪I feign, struggle♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Flee, and break♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Let the hatred go♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Don't dwell♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Hanya ketika bunga layu , bekas luka akan terbentuk♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Biarkan cinta dan benci bertebaran bersama angin♪
♪Let myself be free♪
♪Biarkan diriku bebas♪